oppgave 3
1. Lagt til i egen .pdf fil. 

2. Det vil kunne være naturlig å velge liste her fordi at hvis vi bruker en ordbok så må vi til hver tid
forholde oss til nøkkelverdier og innholdsverdier dersom vi skal søke noe opp og det vil kunne fort bli
uoversiktlig. Det vil også være lettere å legge til i lister enn det der er for orbok fordi at ordbøker
krever at vi skal dele elementer opp og sette de inn i nøkkelverdier og innholdsverdier. 

3. Ved at man for eksempel setter opp en metode for innlesningen så vil man kunne lese fra flere filer i
samme spillelisten. Det vil også gjøre sånn at det blir mindre arbeid og da slipper den å lese fra filen 
hver gang man lager nye objekter med klassen. 

4. Da må vi nok bytte om på paramenteren inn i finnSang() i klassen Spilleliste. 