Oppgave 2
1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?

innkapsling vil kunne hindre en i å ha direkte tilgang til de ulike klassene.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av
en klasse?

Grensesnittet vil kunne inskrenke det vi ser ned til bare opperasjonen. Og dette vil bli
best av objektets klasse.

3. Hva er en instansmetode (ofte kalt bare metode), og hvordan skiller metoder seg fra
prosedyrene/funksjonene vi har jobbet med hittil?

For å kunne kalle på en metode så trenger vi å benytte oss av objekter da vil den kunne 
brukes som prosedyrer og funksjoner

